Bueno chavales estamos aquí en en el
lago ya sabéis
y y bueno os quiero enseñar una cosa que
es curiosa a lo mejor para muchos no es
curiosa pues lo conocéis pero aquí la
gente Pues cuando quiere conseguir algo
de de comida vale se viene a sitios así
y entonces se mete con sus colchonetas o
con sus flotadores en este caso vemos
ahí y ahí hay un pescador que está con
una colchoneta
y con su red y va pescando lo veis él va
pescando con su red va
recogiendo pececitos cada poco
y y tranquilamente él va a
pescando entonces Bueno pues es una
manera de ganarse la vida un
poco luego va a un mercadito
Eh Pues eso va a un mercadito vende el
pescado o lo cocina para la familia pero
son cosas que se pueden hacer que ya
para mucha gente en Europa Pues será
como algo ridículo imposible de pensar
que se puud ir hacer en América todavía
se puede hacer pero bueno son cosas
cosas normales aquí vale es una
curiosidad que os quería enseñar Así que
nada una cosita más
chavales Qué pasa chavales bueno Muchos
estáis pensando eres un bago no haces
nada estás todo el día sin nada estás
todo el día jugando con las nutrias pues
Mirad Mirad lo que he hecho detrás de mi
casa Mirad lo que me he hecho esto es
una piscina para las nutrias Por qué
Pues porque empieza ya empieza ya
noviembre diciembre Y a partir de enero
eh vamos a tener más nutrias que van a
venir seguro porque se van a encontrar
más nutrias de tráfico y tal y cual con
lo cual pues hecho esto porque va a
servir un poco de aprendizaje para nadar
para para Pues eso para que estén aquí
esperar un momento que voy a colocarlo
aquí esas
chavalas vamos
Lexi
Lexi vamos venga esas vamos mira plexi
mira lo que tenemos aquí mira lo que
tenemos
aquí Quién viene conmigo Quién se viene
conmigo Quién se viene
conmigo venga ese
plexi vamos vamos plexi venga plexi ven
ven
conmigo venga si te metes tú se van a
meter
Todas están por ahí jugando las otras
las pequeñaja y está plexi aquí como
diciendo qué hago me meto o no me meto
vamos Métete vamos Métete
venga ven ven plexi ven estoy aquí estoy
aquí plexi pexi
esto puede ser algo espectacular
obviamente es un sitio
nuevo son recelosa las nutrias no
sabemos si no saben si esto es bueno si
es malo Obviamente si me ve dentro le va
a entrar un poco el las ganas pero pero
como todo con los animales es un proceso
de confianza es un proceso
de de que estén de que se sientan
seguras y yo estoy seguro de que en
breve se va en breve se nos va a meter
ven
flexi casi te caes venga vena se cayó
buah se cayó y ahora le
mol Esto es algo nuevo para ella es algo
nuevo pero le ha gustado le ha gustado
le ha gustado se ha sentido como [__]
esto Qué es W se cae otra vez y a
jugar Esto va a ser un parque recreativo
para ellas va a ser un parque recreativo
para ellas
vale va a seguir jugando un poquito Se
volverá a caer o medio caer se dejará
medio caer me ha tirado el teléfono muy
bien muy bien plexi el teléfono a tomar
por el
culo y así poquito a poquito llegará un
momento en el cual con la de seguridad
las estaremos viendo meterse aquí dentro
tranquilamente y
jugar claro es cuestión de tiempo es
cuestión de que se sientan más seguras
ya está escuchando a las otras por aquí
que están danzando entonces para ella ya
es Yo estoy aquí se siente
protegida y es una manera de
ver qué bueno
qué bueno me están llamando me están
llamando Esto va a ser un sitio donde
van a aprender a bucear donde van a
aprender
a a jugar dentro del agua Les
colocaremos peces para que aprendan
también a a pescar en zonas
más más abiertas así este ya pesca de
todas formas en el canal pero sobre todo
para las
pequeñitas lo vamos aer así y ahora
vamos a plexi
buceando Bueno pues ya está ya está
chavales las veréis a todas dentro de
momento plexi ya ha entrado las otras
obviamente más
[Música]
despacito
y
[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
y